Kekayaan terbaik adalah kebijaksanaan.
Perbedaan antara orang bodoh dengan orang bijak terletak pada sikapnya saat bercakap. Orang bodoh selalu banyak bicara sementara orang bijak hanya akan diam dan mendengarkan.
Jika ingin memiliki pangkat, maka bekerjalah di mana pangkat diberikan. Jika ingin pandai, maka bergabunglah dengan orang pandai. Karena apalah gunanya pangkat dan kepandaian jika tidak berada pada tempat yang semestinya.
Kebijaksanaan tidak tumbuh dengan serta merta. Butuh proses pembelajaran yang lama untuk bisa menemukannya.
Untuk mencapai kemajuan, diperlukan sikap baik. Karena sikap buruk justru hanya akan mengantarkan Anda pada kehancuran. Olehnya, perbaikilah kualitas diri Anda.
Lihatlah jernihnya air. Seperti itulah hati orang yang bijak.
Junjung tinggilah kebenaran karena apapun yang terjadi penghargaan selalu diberikan pada orang yang baik dan sabar.
Permasalahan yang sulit hanya mampu diselesaikan oleh orang bijak. Karena orang bijak tidak pernah gegabah dalam mengambil keputusan.
Kebijaksanaan bukanlah tempat bagi orang yang selalu membanggakan diri.
Kebijaksanaan bukanlah bawaan dari lahir, melainkan tercipta dari sebuah proses pembelajaran yang sangat panjang.
Saat seseorang memaksakan sesuatu pada orang lain, berarti orang tersebut sedang takut menerima jawaban yang benar.
Kebijaksanaan adalah kekayaan hati yang harus selalu ditarik ke permukaan.
Jangan menutup mata dari kebenaran atau kebenaran akan menutup mata atas dirimu.
Belajar dari kisah hidup orang lain adalah salah satu cara untuk mencapai kebijaksanaan.
Bagaimana bisa Anda memiliki jiwa yang lapang jika tidak mempelajari sesuatu.
Jangan menganggap kegagalan sebagai akhir dari segalanya. Karena setiap kegagalan terjadi, Anda akan mempelajari sesuatu yang baru.
Seseorang yang layak mengajari orang lain adalah dia yang selalu belajar. Bukan dia yang hanya diam dan berbicara saat orang lain juga sedang berbicara.
Perbedaan antara kekayaan dan kepandaian adalah kekayaan akan habis jika digunakan terus-menerus, sedangkan kepandaian akan terus meningkat jika digunakan terus-menerus.
Jangan menunggu kalah untuk bisa belajar. Belajarlah selama masih memegang kemenangan. Dengan begitu, Anda sudah tahu apa yang akan dilakukan saat nanti Anda jatuh dan mengalami kekalahan.
Kata bijak bukanlah sekedar deratan kata yang diucapkan orang bijak. Mereka menciptakannya agar orang lain bisa mempelajari dan memahami maksudnya.
Jika engkau mengajari anakmu mencintai sesuatu , maka ia akan mencintainya. Jika engkau mengajari anakmu membenci sesuatu, maka ia pun akan membencinya.
Orang bodoh adalah orang yang baru mempelajari sesuatu saat orang lain telah berhasil menyelesaikannya.
Berhati-hatilah saat mempelajari sesuatu. Karena apa yang engkau pelajari akan kau bawa hingga akhir hayat.
Belajarlah sewaktu muda agar ilmu yang kau petik dapat terukir abadi dalam tubuhmu.
Saat anakmu mengikutimu langkahmu, jangan memarahinya. Karena sesungguhnya ia sedang belajar hidup sepertimu.
Adalah hal yang percuma jika memiliki telinga namun tidak digunakan untuk mendengar saran orang lain. Ingatlah bahwa yang hidup di dunia ini bukan hanya Anda semata.
Anda boleh menasihati siapapun. Tapi ingatlah bahwa tidak semua orang memperbolehkan Anda melakukan hal itu padanya.
Pembelajaran tidak hanya terjadi di bangku sekolah saja. Pembelajaran dapat terjadi di manapun termasuk di sebuah perjalanan.
Ilmu itu akan tetap ada selama ada orang-orang yang melestarikannya.
Jika tidak suka ketidakadilan, maka jangan melakukannya. Karena kekuatan terkuat untuk melawan ketidakadilan adalah dengan berani berkata tidak.
Terkadang kedudukan dan harta selalu mampu membuat kita bersikap seolah-olah semuanya abadi. Kita lupa bahwa hari ini kita di atas tapi esok mungkin kita berada di bawah. Karena itu, hindarilah pertikaian.
Iri hati dan kebencian adalah dua sifat yang bila dipelihara akan mampu menghancurkan seseorang.
Jagalah perdamaian, karena untuk memperolehnya diperlukan sebuah pengorbanan besar.
Harus ada kesepahaman untuk mencapai sebuah perdamaian.
Belajarlah dari susu dan madu, yang tetap damai dalam gelas yang sama meskipun keduanya berbeda warna.
Bagaimana mau menyelesaikan konflik jika memecahkan masalah melalui jalan damai saja tidak mampu.
Saat seseorang menggunakan perisai ketika perdamaian sudah tercapai, maka ia tentu belum yakin apakah perdamaian itu benar ada atau tidak.
Sebuah pemerintahan akan damai jika sang pemimpin memiliki penasihat yang bijak.
Pemimpin yang tidak memiliki pengikut bukanlah pemimpin yang sebenarnya.
Sebuah kekuatan besar yang dipimpin oleh orang lemah akan kalah dari kekuatan kecil yang dipimpin orang kuat.
Pemimpin sejati adalah dia yang tidak pernah mengemis kekuasaan.
Jika engkau telah menjadi pemimpin, jangan pernah melupakan pengikutmu. Karena sebelum menjadi pemimpin, engkau pun bagian dari mereka.
Untuk mencapai suatu keberhasilan, bangunlah kemampuan dengan bekerja keras.
Modal terbesar dalam hidup bukanlah uang atau harta yang melimpah, melainkan integritas. Integritas dapat ditumpuk dan digunakan seperti uang, tapi uang tidak abadi seperti integritas.
Kesalahan, kekalahan, atau kegagalan yang berulang harusnya tidak membuat kita larut dalam air mata.
Peluang itu tidak datang dengan sendirinya, tapi Anda harus mencarinya sendiri.
Untuk mewujudkan sebuah impian menjadi kenyataan, diperlukan kerja keras dan dedikasi yang tinggi.
Sebuah potensi akan terbuang sia-sia manakala tidak dibarengi dengan adanya keterampilan.
Untuk mencapai hidup yang berkualitas, maka Anda harus melekatkan kepandaian dengan kerja keras.
Setiap orang dengan profesi apa pun mempunyai peluang yang sama untuk menggapai kesuksesan. Hanya saja tidak semua orang mau berinovasi.
Kelebihan dari orang bijak adalah mereka mampu menemukan jalan keluar dari masalah paling rumit sekalipun.
Jangan pernah lari dari masalah. Karena dengan adanya masalah manusia mampu menciptakan sesuatu yang baru berusaha menyelesaikannya.
Jangan pernah takut untuk mencoba sesuatu yang baru. Anda harus percaya bahwa Anda pasti mampu melakukannya.
Pendidikan dan keterampilan adalah dua hal yang sangat penting ketika Anda sedang berjuang mencapai cita-cita.
Kita tidak akan pernah tahu hasil apapun jika belum pernah mencobanya.
Jangan buat seseorang mencintaimu jika kamu tak siap tuk berikan hatimu. Cinta tak berbalas itu menyakitkan.
Jangan sesali sesuatu yg telah kamu lakukan di masa lalu, sesali sesuatu yg tak mampu kamu raih untuk masa depan.
Terkadang kamu memilih tuk berhenti memberi perhatian pada seseorang, hanya karena ingin dia menyadari ketidak-hadiranmu.
Jangan pernah menyesali masa lalumu, mereka telah menjadikan dirimu hari ini. Dirimu yg dewasa, kuat dan percaya diri.
Kadang kamu memilih tuk menjauhi seseorang, bukan karena berhenti mencintainya, tapi karena kamu harus melindungi diri dari luka.
Jangan menunggu org lain memaafkanmu baru kau memperbaiki diri. Perbaikilah dirimu, maka org akan memaafkanmu.
Kebanggaan terbesar adalah menjadi dirimu sendiri & mengandalkan dirimu sendiri, tanpa bergantung kpd org lain.
Seburuk apapun masa lalumu, mereka telah berlalu. Berusaha yg terbaik saat ini tuk persiapkan masa depan yg lebih baik.
Masa depan bukan hanya tempat yg kamu tuju, namun tempat yg kamu ciptakan melalui pikiran, niat, dan dilanjutkan tindakan nyata.
Jika kamu tak mampu memimpikan masa depanmu, maka kamu adalah orang yg tak tahu kemana tujuan hidupmu.
Salah satu hal membahagiakan dalam hidup adalah ketika kedua orang tua kita tersenyum bangga atas apa yg kita lakukan.
Ketika kamu merasa menyesal, berpikir tuk mengulang kembali masa lalu, pikirkanlah apa yg kamu miliki saat ini. Be Happy!
Pria sejati selalu setia pada pasangannya, mereka memilih berpisah jika memang tak bisa bersama. Berkhianat itu Pengecut.
Tak perlu berusaha tuk selalu sempurna hanya karena ingin dicinta, yg kamu butuh adalah dia yg bisa terima kekuranganmu.
Dalam hidup, terkadang tuk bisa merasa lebih baik, kamu hanya harus menerima kenyataan bahwa kamu tak akan selalu merasa baik.
Tersenyumlah, bukan karena hidup memberikanmu alasan tuk tersenyum, namun karena senyummu adalah alasan orang lain tersenyum.
Wanita menangis bukan karena mereka lemah, namun karena mereka tak menemukan kata tuk ungkapkan perasaan mereka.
Jangan takut jatuh cinta. Percaya, ada seseorang yg akan hadir dalam hidupmu, merubah segalanya, dan membuatmu tertawa bahagia.
Hal buruk yg terjadi dalam hidupmu adalah cara Tuhan mengingatkanmu tuk selalu bersyukur ketika hal yg baik terjadi.
Hidup ini bukan tentang menjadi seseorang yg dicintai semua orang, tapi tentang menjadi seseorang yg dicintai Tuhan.
Melupakan seseorang yg telah memberimu banyak kenangan indah adalah hal yg sangat suit. Tapi jika itu yg terbaik, relakanlah.
Bersyukurlah atas apa yg kamu miliki, perbaiki kesalahan masa lalu, dan belajarlah tuk hidup tuk saat ini.
Jika kamu bertemu orang yg bisa membuatmu tersenyum ketika orang lain membuat menangis, teruslah bersamanya.
Hanya karena cinta, tak berarti harus terus terluka. Kadang kamu harus merelakannya agar hati tak menderita.
Dalam hidup, setiap masalah adalah pelajaran berharga. Setiap cobaan yg datang adalah proses pendewasaan diri.
Jangan menunggu dia pergi tuk kamu menyadari betapa berharganya dia. Tak mudah temukan seseorang yg peduli padamu. Hargai.
Terkadang kita memilih tuk diam, bukan karena tak tahu apa-apa, namun karena diam lebih baik daripada memperkeruh suasana.
Ketika kamu merasa kehilangan harapan dalam hidup ini, ingatlah bahwa Tuhan punya rencana yg lebih besar dari mimpimu.
Kamu tak akan selalu benar dalam melakukan segala hal. Salah adalah hal yg wajar. Maafkan dirimu, perbaiki, dan terus berusaha
Hal yg sangat sulit ketika kamu tahu kamu mencintainya, tapi kamu tak tahu bagaimana cara mempertahankan perasaanmu.
Kebahagiaan tak akan datang menghampiri jika kamu tak menjemputnya. Ciptakan di pikiran, lanjutkan ke tindakan. Smile!
Jangan ragu tuk mencoba, jangan takut akan kegagalan. Takut akan kegagalan adalah hal yang membuat mimpi tidak akan bisa terwujud.
Maafkan diri sendiri sebelum memaafkan orang lain. Mereka yg tak bisa memaafkan diri sendiri, tak akan bisa memaafkan orang lain.
Kebesaran hati seseorang, dapat dilihat dari kemampuannya dalam memaafkan kesalahan dirinya pun orang lain.
Jika kamu hanya lakukan apa yg kamu tahu bisa kamu lakukan, kamu tak akan pernah melakukan banyak hal. Jangan takut mencoba!
Tuhan memang selalu menjanjikan yg terbaik, namun bukan berarti jalan yg kamu tempuh akan mudah. Apapun itu, bersyukurlah.
Tuhan tak akan memberimu mimpi jika Dia tak memberimu kemampuan tuk mewujudkannya. Dream Big! Work Hard! Have Faith!
Cintailah seseorang dari kekurangannya, dan suatu saat kamu akan pantas mendapatkan yg terbaik darinya
Kita selalu bisa memaafkan tanpa harus melupakan. Tp kita takkan benar-benar bisa melupakan tanpa memaafkan
Jangan melihat masa lalu lebih baik dari yg seharusnya, karena akan membuatmu melihat saat ini lebih buruk dari yg sebenarnya.
Ketika masalah datang menghampirimu, jangan berharap ia akan mudah, namun berharaplah bahwa ia akan membuatmu dewasa.
Jangan hidup dalam kepura-puraan maupun kebohongan, karena pada akhirnya kebenaran pasti terungkap, dan kamulah yg menderita.
Tak ada yang terlambat bagi Tuhan, terkadang Dia hanya mengajarkan padamu bagaimana tuk bersabar.
Seseorang mungkin akan membencimu karena kebaikan dirimu, namun sahabat tetap menyayangimu meski mereka tahu kejelekanmu.
Ketika seseorang sungguh mencintaimu, dia tak akan menyakitimu. Jikapun dia menyakitimu, ketahuilah, itu menyakitinya juga.
Dalam hidup ini, ada beberapa hal yg tak ingin kita pertahankan, namun kita terlalu takut tuk mengakhirinya.
Kata kata bijak juga ternyata berfungsi sebagai impuls yang di dalamnya terdapat motivasi atau pun inspirasi agar kita yang membaca atau mendengarnya bisa terus semangat menjalani kehidupan.
Setiap orang pasti butuh akan kata kata bijak sebagai sesuatu yang bisa membangkitkan semangat ataupun sebagai pendorong agar kembali menyalakan api semangat dalam diri seseorang.
Yasudah, bagi kamu yang sedang membutuhkan kata kata bijak, berikut ini kami kumpulkan beberapa kata kata bijak cinta romantis, mutiara cinta, Islam, bahasa Inggris, lucu, Mario Teguh, persahabatan, dan semangat hidup.
Setiap orang memang tidak akan terlepas dari yang namanya cinta. Saya rasa, setiap yang memiliki hati pasti memiliki rasa cinta juga.
Perasaan cinta ini tidak terbatas, bisa cinta kepada sesama manusia, hewan, tumbuhan, hingga benda-benda tertentu.
Cinta itu erat kaitannya dengan suka atau sayang. Jika seseorang sudah memiliki rasa cinta terhadap sesuatu, maka akan timbul perasaan sayang setelah dia memilikinya.
Misalkan saja adalah rasa cinta terhadap seseorang, maka orang tersebut akan selalu memperhatikan dan terus mengikuti atau memberikan kasih sayangnya untuknya.
Ada banyak cara yang orang lakukan untuk menunjukkan cintanya kepada seseorang, bisa dengan langsung berkata kepadanya, bisa melalui kode-kode tertentu, bisa melalui sikap, bisa melalui perasaan simpati atau empati, dan lain sebagainya.
Salah satu cara yang paling mudah adalah dengan langsung mengungkapkannya bahwa kamu sedang cinta sama seseorang. Caranya yaitu dengan mengatakan kata kata bijak cinta, sehingga akan terkesan lebih keren dan asik.
Wanita yang benar-benar mencintaimu mungkin akan marah karena berbagai alasan tetapi dia tidak akan pernah meninggalkanmu karena satu bahkan ribuan alasan
Cinta sejati tidak berarti harus selalu menyatu, terkadang cinta sejati itu adalah terpisah namun sama sekali tak ada yang berubah
Perjuangan dalam membangun dan menjaga esensi dari cinta, karena cinta bukan ditemukan melainkan ditentukan lewat keinginan untuk membangun
Sebuah tanda kedewasaan adalah ketika seseorang menyakiti Anda dan Anda mencoba memahami situasi mereka daripada balik menyakiti mereka
Mengemis cinta kepada seseorang hanya akan membuat dirimu tidak berkualitas. Jika dia mencintaimu, kamu tidak perlu mengemis cintanya.
Ketika kamu sudah menemukan cinta sejati, jangan berniat untuk menemukannya lagi. Peluk dan genggam lah ia selama kamu masih memilikinya
Di saat engkau mencampakkannya begitu saja, maka ingatlah dia yang selalu berusaha untuk menjadi pelangi ketika awan kelabu menyelimuti dirimu.
Wanita itu unik, mereka ingin kamu tahu bagaimana perasaannya tapi mereka tidak ingin mengatakannya padamu.
Cinta tidak akan menuntut kesempurnaan, cinta akan memahami, menerima dan rela untuk berkorban. Karena cinta seharusnya membuatmu bahagia bukan terluka.
Di saat engkau menyakitinya, maka lihatlah saat dia rela meneteskan aitr mata unutkmu agar engkau selalu bahagia
Demikian pula denganku, semoga diri ini mampu menerima apapun sosok dirimu dengan keridhaan.
Jika kamu mencintai dua orang dalam waktu bersamaan, maka pilihlah orang kedua, karena jika kamu benar-benar mencintai orang yang pertama, kamu tidak mungkin jatuh cinta pada orang kedua
Di dalam percintaan hanya permulaan yangg menarik, itulah sebab banyak orang yg sering memulai kembali.
Ingatlah.. Allah selalu memberikan kelebihan di balik kekurangan.. Allah selalu memberikan kekuatan di balik kelemahan.
Hidup ini tidak indah lagi jikalau selalu mengingat kesalahan orang lain dan meremehkan kekurangannya.
Di saat engkau ingin menduakan pasangan hidupmu, maka ingatlah dia yang selalu di sampingmu ketika kamu butuh seseorang yang mampu membuatmu tegar.
Dan dialah sesungguhnya yang masih mempedulikan kita, yang akan membuat hidupmu berbalut bahagia penuh senyuman.
Hal yang paling penting dilakukan di dunia ini adalah mendapatkan makanan, minuman dan seseorang yang mencintaimu.
Hargailah dan hormatilah wanita seperti engkau menghargai ibumu yang telah melahirkan dan membesarkanmu dengan penuh kasih sayang.
Jangan merasa sempurna karena manusia tidak ada yang sempurna. Syukuri saja dengan yang ada begitu pun dengan kekurangan kita.
Berbicara mengenai cinta, rasanya ada banyak jenis cinta yang ada saat ini, namun yang paling sering kita dengar adalah istilah cinta sejati.
Apa sih cinta sejati itu? Mungkin kamu bertanya-tanya apa itu cinta sejati, seperti apa bentuknya, dan bagaimana sistem dari cinta sejati.
Memang, cinta sejati itu tidak bisa diungkapkan oleh kata-kata. Cinta sejati hanya bisa dirasakan oleh sepasang sejoli yang memiliki satu tujuan dan terus terjalin di tengah suka maupun duka. Cinta sejati yang dirasakan akan semakin kuat.
Berikut ini kami sajikan kumpulan kata kata bijak tentang cinta sejati, silahkan dibaca. Semoga kata kata bijak tentang cinta sejati ini bisa membuat kamu lebih bahagia dengan pasangan kamu.
Hal paling indah yang pernah diciptakan tuhan ke dunia ini adalah cinta. Karena dari situ ada kebahagiaan yang sulit untuk dijelaskan hanya dengan kata-kata.
Cinta bukan mengenai suatu keadaan yang selalu bahagia, kadang kala ada selisih, tetapi cinta tetap berada di hati kalian masing-masing.
Jika seseorang memiliki masa lalu yang tidak ingin diceritakan, maka jangan memaksanya untuk bercerita, namun berikan dia dukungan untuk melupakan kegagalan masa lalunya.
Bahagia itu adalah ketika kita melihat sosok yang kita cintai tersenyum, meski hanya bisa melihatnya dari jauh.
Ibu dan ayah merupakan sosok pahlawan, bahkan sebelum kita dilahirkan ke dunia ini. karena merekalah kita ada hingga saat ini. Sayangi mereka berdua.
Cinta merupakan sesuatu yang indah, ia laksana sebuah lukisan di awan, cerah membingkai ufuk senja.
Cara terbaik untuk bertahan dari sakit hati yakni menyadari bahwa tidak ada seorang pun di dunia ini yang sempurna.
Cinta yang tulus akan senantiasa terukir di dalam hati, meskipun kita telah berusaha menghapusnya, goresannya tidak akan pernah hilang.
Cinta bukan hanya untuk saat ini saja, tetapi cinta itu sama-sama menuju masa depan yang bahagia.
Cinta dan kasih sayang sesungguhnya tidak akan pernah ada habisnya, hanya saja kita yang terkadang membuatnya sebagai sebuah alasan.
Cinta itu hanyalah sebuah kata sederhana, namun pengertiannya tidak mampu dijelaskan lewat kata-kata.
Ketika kamu memberikan cinta, berikanlah sepenuh hatimu. Agar kamu dan dia bahagia dan saling memiliki.
Cinta sesungguhnya tidak memerlukan alasan. Cinta itu perasaan dalam hati yang tidak bisa dilukiskan lewat kata-kata yang diciptakan manusia.
Cinta yang tulus adalah ketika kamu bisa menyimpan namanya di hatimu dan menjaganya dengan sepenuh hati.
Jangan pernah menuntut pasanganmu untuk berubah, namun ubahlah pribadimu menjadi lebih baik dan pantas baginya.
Cinta memang terkadang mengundang air mata, namun percayalah akhir bahagian itu akan datang, tidak lama lagi.
Berbahagialah mereka yang menemukan kesalahan dalam diri mereka, bukan mereka yang menemukan kesalahan orang lain.
Orang yang tulus dalam menyayangi dan mencintaimu adalah orang yang terakhir kali kamu lihat masih setia menemanimu di saat kamu terpuruk.
Cinta tidak selamanya harus memiliki, tetapi cinta akan selamanya kekal abadi di hati kita.
Kalau kamu memang tidak mencintainya, maka segeralah akhiri. Karena pada hakikatnya kamu sedang menyimpan bara di dalam hubungan kalian.
Jika kamu menilai kemudian mencintai seseorang, cobalah untuk belajar menilai bukan hanya dari luarnya saja, belajarlah untuk menilai sisi terdalamnya.
Kadang kala sebuah perpisahan adalah jalan terbaik untuk saling merindukan satu sama lain. Sebagai bukti bahwa ada cinta pada kedua hati.
Dengan cinta kita bisa melipat gandakan kebahagiaan, tetapi kita butuh kesetiaan sebelum menuntutnya.
Rasa cinta dibangun atas dasar mau saling mendengarkan dan mau belajar untuk saling memahami.
Cinta tidak mengenal paksaan, Ia selalu menjadi sebuah misteri. Datang dan pergi begitu saja meninggalkan kenangan yang begitu sulit untuk dilupakan.
Bersyukurlah kepada yang telah mendzhalimimu, karena dia yang telah menguji kesabaranmu.
Manusia yang hidup tentunya memiliki warna di setiap kehidupannya. Setiap manusia pasti pernah melewati pengalaman yang sedih, gembira, mengharukan, bahagia, kesal, dan lain sebagainya.
Terkadang, ketika seseorang sedang sedih atau bahkan bahagia, mereka butuh penyemangat ataupun pengingat. Nah salah satu pengingat yang paling baik adalah melalui kata kata mutiara kehidpan terbaru.
Berikut ini merupakan kata kata mutiara kehidupan terbaru yang kami siapkan khusus untuk kamu. Silahkan nikmati dan resapi ke dalam hati.
Berhenti berusaha tuk jadi yang sempurna. Temukan dia yang tahu semua kelemahanmu tapi tetap ingin menjadi bagian hidupmu.
Apapun yang telah kamu lakukan, apapun kesalahanmu, kamu akan selalu menemukan kata maaf dalam hati seorang Ibu.
Bahagia bukan milik dia yang hebat dalam segalanya, namun dia yang mampu temukan hal sederhana dalam hidupnya dan tetap bersyukur.
Dibalik setiap kesedihan, terdapat kebahagiaan. Serahkan segala urusan kepada Tuhan. Biarkan waktu dan kehidupan berjalan.
Fokus pada masalahmu, kamu tak akan mendapat solusi. Fokus pada Tuhan, Dia akan memberimu solusi.
Jika kamu memang berharga di mata seseorang, tak ada alasan baginya tuk mencari seorang yang lebih baik darimu.
Dalam hidup ini, mungkin kamu tak cukup baik bagi semua orang, namun kamu akan selalu jadi yang terbaik di mata sahabatmu.
Bersedih dengan org yang tepat lebih baik daripada berbahagia dengan orang yang salah. Bijaklah dlm memilih sahabat.
Hal yang paling sulit adalah mengalahkan diri sendiri. Tapi itu bisa kamu mulai dengan memaafkan diri sendiri.
Kebijaksanaan adalah kemampuan untuk menggambarkan orang lain sebagaimana mereka melihat diri mereka sendiri
Berjagalah untuk hal yang terburuk, berharaplah akan hal yang terbaik dan terimalah apapun yang datang
Cinta adalah ketika kamu yakin bahwa dirimu telah melupakannya, kamu masih menemukan dirimu peduli padanya.
Kekecewaan adalah cara Tuhan tuk mengatakan. Bersabarlah, Aku punya sesuatu yang lebih baik untukamuu.
Orang hadir di hidupmu karena sebuah alasan. Mereka memberimu bahagia dan kecewa. Ada yang sesaat, tapi ada yang selamanya,
Indahnya persahabatan adalah saat kita memberi tak mengharapkan balasan. Ada tawa saat dalam kesedihan.
Aku tak pernah memiliki kebijakan, saya hanya melakukan yang terbaik setiap kali dan setiap hari
Ketika dia yang pergi memberimu 100 alasan untuk menangis, tunjukkan padanya bahwa kamu punya 1000 alasan untuk tersenyum.
Masalah terbesar wanita adalah mengingatnya terlalu banyak, sdgkn masalah terbesar pria adalah melupakannya terlalu cepat.
Hanya karena pernah terluka, tak berati kamu harus takut mencinta. Ada seseorang yang tepat untuk kamuu di luar sana.
Mereka tak peduli dari mana kamu memulainya. Mereka melihat dari bagaimana caramu mengakhirinya.
Kebahagian tidak diukur dari seberapa banyak yang dimiliki, tetapi dari perasaan mensyukuri apa yang dimiliki.
Untuk mencapai paru-paru, asap rokok hanya butuh waktu sekitar 3 detik dan langsung memacu jantung bekerja lebih keras.
Maafkan diri sendiri. Jangan menyesali kesalahan. Maaf itu mengobati hati dan mendamaikan diri.
Ketulusan cinta dan kasih sayang tidak dapat dilihat atau didengar, tetapi hanya bisa dirasakan dengan hati.
Oleh karena masalah kita baru, maka kita harus berfikir dengan cara baru dan bertindak secara baru pula
Saat suatu hubungan berakhir, bukan berarti 2 orang berhenti saling mencintai. Mereka hanya berhenti saling menyakiti.
Persahabatan tak terjalin dengan orang yang istimewa. Kita jadi istimewa karena bersahabat. Sahabatlah yang mengistimewakan kita.
Terkadang, lebih baik mengalah, bukan karena kamu salah, tapi karena dengan mengalah, kamu tak kehilangan dia yang kamu cinta.
Setiap orang itu berbeda dan memiliki keunikan melalui caranya sendiri. Kamu harus menghargainya, tapi tak berarti kamu harus mengikutinya
Tidak perlu memfokuskan memikirkan orang yang membenci kita, karena masih banyak orang yang menyayangi kita.
Kita memang tidak selalu mendapatkan apa yang kita inginkan, namun percayalah, Tuhan memberikan apa yang kita butuhkan.
Wanita menangis bukan karena mereka lemah, namun karena mereka tidak bisa menemukan kata untuk ungkapkan perasaannya.
Hanya karena seseorang tersenyum, bukan berarti dia bahagia. Terkadang dia hanya tak ingin terlihat lemah.
Pria sering kehilangan wanita yang dicintainya, karena mereka tak pernah mau belajar menghargai perasaan wanitanya.
Orang slalu bilang kamu perlu melakukan ini dan itu, tapi kamu tahu yang terbaik ttg dirimu dan apa yang perlu kamu lakukan.
Mereka yang terus hidup penuh dengan kekerasan hati akan membawa kedalam kehidupan yang tidak mensejahterakan.
Waktu terus berjalan, belajarlah dari masa lalu, bersiaplah tuk masa depan, berikan yang terbaik untuk hari ini.
Miliki hati yang tak pernah membenci, senyuman yang tak pernah menyakiti dan kasih sayang yang tak pernah berakhir.
Harapan itu seperti jalan di dalam hutan. Di sana tak pernah ada jalan. Tapi jika banyak orang menjalaninya, jalan itu menjadi ada
Satu hal penting dalam cinta, jangan berikan ruang di hatimu pada seseorang yang bahkan tak berusaha tuk tinggal di dalamnya.
Saya tidak terlalu memikirkan orang yang tak lebih bijaksana pada hari ini dibandingkan dirinya kemarin
Tak peduli seberapa keras kamu mencoba, kamu tak akan pernah bisa menyangkal apa yang kamu rasa.
Sekecil apapun kebaikan yang kita lakukan tak kan pernah sia-sia. Kebaikan akan berbalas kebaikan.
Kadang kamu harus melepaskan, bukan karena tak cinta, tapi karena kamu lebih mencintai dirimu yang terus terluka.
Saya mengerjakan hal terbaik yang saya tahu, hal terbaik yang saya bisa, dan saya bermaksud untuk melakukannya sampai akhir
Pria yang tampan bukanlah yang bisa membuat matamu selalu berpaling kepadanya, tp yang tidak akan memalingkan matanya dari kamu.
Terlalu berharap akan menyakitimu, namun itu bukan alasan tuk menyesali diri. Ingat, sahabat selalu ada untukmu.
Tidak ada orang yang dpt menyakitimu, kecuali mereka yang benar2 kau peduli, atau mereka yang tidak benar-benar peduli padamu.
Terkadang, menangis hanya membuat matamu setingkat lebih jernih sebelum melihat kebahagiaan.
Tuhan mengirim seseorang dalam hidupmu untuk sebuah alasan, baik untuk belajar darinya atau untuk menjalani hidup bersamanya.
Datangilah sahabatmu di saat dia susah dan lenyaplah di saat dia bahagia, karena sesungguhnya kamulah yang akan diingat di saat dia sedang susah di saat kamu membantunya.
Sahabat adalah orang yang selalu ada di setiap apapun kondisi kita, dan mereka adalah orang yang kedua paling peduli setelah keluarga.
Namun jika sahabat kamu kurang peduli, itu artinya persahabatan kamu masih perlu dipertanyakan lagi.
Hal yang paling dasar adalah dimulai dari diri sendiri, ketika kamu bisa peduli kepada sahabat kamu, maka bisa jadi kamu juga akan diperlakukan sebaliknya oleh sahabat kamu.
Jadi cobalah pererat tali persahabatan kamu, jangan sampai persahabatan kamu hanya sesaat saja. Jadikanlah persahabatan itu menjadi seumur hidup kamu.
Berikut ini adalah kata kata bijak untuk sahabat yang bisa kamu jadikan sebagai inspirasi dalam sebuah persahabatan.
Bersahabat bukan berarti melewati waktu bersama-sama sepanjang waktu. Tapi sepanjang waktu memiliki perasaan terhubung bagaikan sedang hidup bersama.
Dalam hidup kita melihat teman datang dan pergi. Kita terpisah jarak dan waktu, tapi kenangan yang telah dilalui akan selalu hadir dalam benak masing-masing.
Sahabat yang sejati menaruh kasih setiap waktu, dan menjadi saudara dalam kesukaran.
Bagian kita adalah untuk berusaha sekuat tenaga sob. Kemudian yakinlah, Tuhan pasti berikan yang terbaik.
Dengan tangan kosong, orang terkuat didunia kalah jika harus bertarung dengan orang cukup memiliki beberapa teman setia dan penolong.
Jika sahabatmu bersedih, engkau akan ikut bersedih meskipun hatimu sedang berbahagia. Dan saat sahabatmu terlihat bahagia, engkau akan ikut bahagia meskipun tadinya anda sedang bersedih.
Yang namanya kekasih selalu ada mantan, namun tidak akan pernah ada yang namanya mantan sahabat.
Burung membutuhkan sarang, laba-laba membutuhkan jaring, sementara manusia membutuhkan persahabatan.
Harga sebuah kegagalan dan kesuksesan bukan dinilai dari hasil akhir sob, tetapi dari proses perjuangannya.
Ketika kamu menemukan seseorang yg bisa dipercaya, genggam erat mereka. Karena dalam hidup, sahabat sejati tak mudah ditemukan.
Sahabat sejati bukanlah mereka yang memiliki banyak persamaan, tapi mereka yang memiliki pengertian terhadap setiap perbedaan.
Persahabatan bukanlah pedang rapuh yang hanya ditempah beberapa kali. Tapi persahabatan itu adalah pedang tajam dan kuat yang telah ditempah ribuan kali.
Kita tidak sempurna, makanya kita mencari sahabat untuk saling menyempurnakan. Tapi persahabatan ini juga belum sempurna, makanya kita menjalin hubungan baik dengan setiap manusia, agar hidup kita sempurna.
Sahabat adalah mereka yg selalu menyayangimu meskipun ketika kamu sedang tak begitu bisa tuk disayangi.
Cinta dan persahabatan bukanlah sebuah pilihan. Kamu bisa memiliki atau bahkan kehilangan keduanya secara bersamaan.
Sahabat adalah mereka yang mampu mengeluarkan kemampuan terbaik yang ada dalam diri kamu. Mereka yang selalu berimu semangat.
Indahnya persahabatan adalah saat kita memberi tak mengharapkan balasan. Ada tawa saat dalam kesedihan.
Sahabat yang baik tidak akan mencelakai, tetapi sahabat yang baik akan menasehati, melindungi, dan tulus mengasihi.
Jangan pernah menunda mengucapkan syukur dan terimakasih sob. Karena kita tidak akan pernah tahu berapa lama lagi hidup di dunia ini.
Persahabatan bukanlah tentang siapa yg mengenalmu lbh dulu. Tp siapa yang mengenalmu, dan tdk prnh melupakanmu.
Tak ada yg sempurna, sahabat terbaikmu pun bisa melakukan salah, tapi kamu selalu temukan sebuah alasan untuk memaafkan dirinya.
Sahabat adalah mereka yang mungkin tak bersamamu ketika kamu sukses, namun mereka yang pasti bersamamu ketika kamu jatuh.
Menyenangkan memiliki seorang sahabat yg mampu buatmu tersenyum, meski dia sedang tak berada di sampingmu.
Bersedih dengan orang yang tepat lebih baik daripada berbahagia dengan orang yang salah. Bijaklah dalam memilih sahabat.
Sahabat adalah mereka yang tahu semua kekuranganmu, namun tetap memilih bersamamu ketika orang lain meninggalkanmu.
Jangan pernah memandang rendah arti persahabatan, karena dalam hidup ini kamu tak akan mampu melangkah seorang diri tanpa sahabat.
Sahabat adalah mereka yang mengerti masa lalumu, percaya pada masa depanmu, dan menerima kamu apa adanya.
Persahabatan tidak perlu saling mengerti. Karena sahabat akan saling menerima hal yang tak bisa dimengerti.
Meski bersahabat, kalian tak harus selalu bersama. Miliki waktumu sendiri. Tapi jangan lupakan sahabat ketika kalian telah menemukan cinta.
Sahabat adalah mereka yang tahu bahwa ada sedih di matamu ketika seluruh dunia percaya dengan senyum di wajahmu.
Tak peduli siapa yang buatmu patah hati atau berapa lama yang dibutuhkan untuk sembuh, kamu tak akan bisa melewatinya tanpa sahabat!
Orang hadir di hidupmu karena sebuah alasan. Mereka berimu bahagia dan kecewa. Ada yang sesaat, tapi ada yang selamanya, SAHABATMU.
Sahabat adalah dia yang tahu apa yang dia miliki ketika bersamamu, bukan dia yang menyadari siapa dirimu setelah dia kehilanganmu.
Memulai pagi dengan prasangka baik kepada Tuhan, berpikiran dan berperasaan positif, maka seharian akan positif sob.
Sahabat adalah seseorang yang selalu menyampaikan kebenaran walau terkadang itu menyakitkan. Tapi itu dia lakukan untuk kebaikan.
Sahabat adalah seseorang yang bisa memberikan pelajaran, yang tak kamu dapatkan dari sekolah manapun.
Jangan pernah sakiti sahabatmu, karena sahabat adalah cara Tuhan untuk menunjukkan bahwa Dia tak ingin kamu sendirian.
Sahabat adalah mereka yanggg saling memahami, percaya, berbagi, dan memaafkan. Mereka yg selalu setia
Sobat, dengan cinta hidup menjadi indah, dengan ilmu hidup menjadi mudah, dan dengan iman hidup menjadi terarah.
Sahabat sejati adalah mereka yang mampu membuat hal yang sederhana menjadi sesuatu yang membuatmu bahagia.
Persahabatan sejati tidak terikat oleh kekayaan. Persahabatan tidak terikat oleh apa pun. Persahabatan sejati hanya terikat oleh hati.
Sahabat adalah dia yang tahu kekuranganmu, tapi menunjukkan kelebihanmu. Dia yang tahu ketakutanmu, tapi menunjukkan keberanianmu.
Ketika kamu menyakiti sahabat, mereka pasti maafkanmu, tapi mereka sulit tuk maafkan apa yg telah kamu lakukan pada dirimu sendiri.
Saat anda melewatinya bersama sahabat perhartikanlah betapa cepatnyan waktu berlalu, betapa cepatnya masalah terselesaikan, betapa cepatnya Impian terwujud.
Sahabat bukan hanya mereka yang telah berada lama disampingmu, tetapi mereka yang telah lama berada dihatimu.
Persahabatan itu adalah cerita tentang saling melengkapi. Melengkapi celah yang tak bisa diisi oleh kekasih dan keluarga. Ada sebuah tempat di hatimu dimana hanya sahabat yang bisa mengisihnya.
Kebahagiaan itu terjadi jika kita benar-benar memahami hati, bersahabat dengan hati, dan mengikuti kata hati sob.
Ketika dirimu tidak belajar atas apa yang sudah dimilikimu, maka perlahan kau akan kehilangan segalanya pada akhirnya sob.
Pria yang tulus mencintai hanya ingin melihat Wanitanya menangis terharu bahagia, bukan menangis karena hatinya terluka sob.
Sahabat adalah seseorang yang selalu ada untuk kita setelah keluarga. Dalam kondisi apapun, sahabat akan senantiasa selalu memperhatikanmu bahkan melebihi seorang pacar.
Dalam sebuah ikatan persahabatan, maka perlu adanya saling percaya, saling peduli, saling sayang, saling membantu, saling tolong menolong, saling membahagiakan, dan lain sebagainya.
Nah, untuk membuat sahabat kamu bahagia, maka salah satu caranya adalah dengan mengirim mereka kata kata bijak persabatan.
Agar sahabat kamu makin bahagia, maka cobalah gunakan kata kata bijak persahabatan bahasa Inggris berikut ini.
Berikut ini merupakan kata kata bijak tentang kehidupan cinta yang sangat menyentuh hati. Seperti yang sudah kami jelaskan bahwa kekuatan cinta itu sangatlah luar biasa.
Di dalam kehidupan ini tentunya kita tidak bisa terlepas dari apa yang namanya cinta. Cinta akan tumbuh secara natural dari hati seseorang.
Cinta yang sesungguhnya juga tidak bisa dipaksakan, cinta akan hadir dengan sendirinya meski hal itu tanpa alasan. Yaps, cinta itu susah ditebak, cinta bisa saja datang dan pergi begitu saja.
Kita tidak bisa memaksa untuk memiliki perasaan cinta, kita juga tidak akan bisa menahan seseorang untuk tidak cinta terhadap seseorang. Ya, selucu itulah yang namanya cinta
Baiklah, berikut ini adalah kumpulan kata kata mutiara bijak tentang kehidupan cinta.
Energi kau untuk mencintai yaitu karunia terbesar yang diberikan Ilahi, karena tenaga itu tak akan mampu direnggut dari manusia yang mencintai.
Orang yang berjiwa besar mempunyai dua hati: satu hati yang menangis, dan satu lagi hati yang bersabar
Cinta adalah di kala kebahagiaan orang lain lebih penting diperbandingkan kesenangan kita
Terkadang apa yang disaksikan oleh mata kita mempunyai makna yang tidak sama dengan apa yang dilihat oleh hati
Jangan kau kira bahwa cinta datang dari keakraban yang lama dan pendekatan yang tekun. Cinta adalah hubungan jiwa dan kalau itu tak pernah ada, cinta tak akan pernah tercipta dalam hitungan tahun malah abad.
Cinta tidak menyadari kedalamannya dan akan terasa saat perpisahan tiba. Dan di kala tangan laki-laki meraba tangan perempuan mereka berdua sudah menyentuh hati keabadian
Suara yang paling cantik dan merdu dari segala ragam bunyi yakni suara seorang wanita yang kita cintai.
Jangan menangis, Kekasihku. Janganlah menangis dan berbahagialah, sebab kita diikat bersama dalam cinta. Cuma dengan ikatan itu kita bisa bertahan kepada derita kemiskinan, pahitnya duka, dan kesedihan perpisahan.
Mulailah semua sesuatu dengan senyuman, sebab senyuman merupakan permulaan dari rasa kasih sayang.
Hal paling penting yang akan terus Anda ingat yaitu bagaimana Anda belajar untuk kapabel mencintai dan dicintai.
Sulit melupakan seseorang yang memberikanmu begitu banyak kenangan.
Biasanya, tokoh atau seseorang tersebut berasal, dibesarkan, serta hidup di dalam lingkungan masyarakat tertentu.
Karena tokoh mempunyai peranan penting dalam suatu lingkungan masyarakat, maka setiap perkataan yang dilontarkan oleh para tokoh bisa saja menjadi panutan bagi masyarakat yang lain.
Terkadang para tokoh sering mengeluarkan kata kata bijak atau kata kata motivasi yang bisa dijadikan inspirasi oleh setiap orang.
Maka dari itu, berikut ini kami himpun beberapa kata kata bijak singkat para tokoh terkenal dunia.
Hidup itu memang tidak akan selamanya baik-baik saja atau lurus-lurus saja, karena sesungguhnya hidup pasti ada warna.
Warna itulah yang akan menjadi pelengkap hidup kita. Ada kalanya kita bahagia sebahagianya, tapi bisa jadi juga kita sedih sesedihnya.
Maka dari itu, jika kita sedang dalam keadaan terpuruk pasti membutuhkan seseorang atau siapapun yang bisa membuat mood kita meningkat dan membuat kita menjadi semangat lagi.
Nah salah satu cara untuk meningkatkan mood kamu adalah dengan membaca kata kata bijak yang salah satunya yaitu kata kata mutiara bijak semangat.
Maka, berikut ini kami siapkan kumpulan kata kata bijak semangat yang bisa kamu terapkan saat mood kamu turun dan kurang semangat.
Jangan menyerah atas impianmu, impian memberimu tujuan hidup. Ingatlah, sukses bukan kunci kebahagiaan, kebahagiaanlah kunci sukses. Semangat!
Orang yang kuat hatinya, Bukan mereka yang tidak pernah menangis, Melainkan Orang yang tetap tegar ketika banyak orang menyakitinya.
Hargai dia yang membencimu, karena dia adalah penggemar yang telah menghabiskan waktunya hanya untuk melihat setiap kesalahanmu.
Jangan iri atas keberhasilan orang lain, karena kamu tidak mengetahui apa yang telah ia korbankan untuk mencapai keberhasilannya itu.
Janganlah kamu mencintai seseorang karena paras/wajahnya, hartanya dan jabatannya, tapi cintai karena kebaikan dan ketulusan hatinya karena diantara itu semua, hanya kebaikan dan ketulusan hatinya yang tetap abadi.
Ketika diri kita merasa telah dikhianati dan dikecewakan, berdoalah agar suatu saat kau tidak akan mengkhianati dan mengecewakan, karena kamu juga telah merasakan betapa sakitnya dikhianati dan dikecewakan.
Jangan pernah melupakan pengalaman-pengalamanmu, karena itu dapat menjadi penuntunmu di kemudian hari.
Seberat apapun beban masalah yang kamu hadapi saat ini, percayalah bahwa semua itu tidak pernah melebihi batas kemampuan kamu.
Waktu adalah pedang, jika kamu bisa menggunakan dengan baik, maka pasti akan membawa keberuntungan, tapi jika kau menggunakan dengan buruk, pasti dia akan membunuhmu.
Kegagalan disebabkan oleh dua hal, yaitu orang yang berpikir tetapi tidak pernah bertindak dan orang yang bertindak tapi tidak pernah berpikir
Hidup ini penuh dengan pilihan-pilihan, kamu harus berani memilih untuk meninggalkan hal-hal yang membuatmu bersedih atau menangis, dan tetaplah berfokus pada hal-hal yang membuatmu bahagia, jangan pernah meninggalkannya.
Jika kamu memiliki keinginan untuk memulai, kamu juga harus mempunyai keberanian dan keinginan untuk menyelesaikannya, bukan hanya mengakhiri.
Terkadang, kamu berusaha menghindari sesuatu, bukan berarti kamu membencinya. Kamu menginginkannya tapi kamu tahu bahwa itu salah.
Jika kamu mencintai seseorang, cintailah dia apa adanya, bukan karena kamu ingin dia menjadi seperti yang kamu inginkan, karena sesungguhnya kamu hanya mencintai cerminan diri kamu pada dirinya.
Karena harapan mampu melihat bahwa ada seberkas cahaya di balik pekatnya kegelapan.
Berpikir positif dan optimis terlihat seperti kalimat puisi yang sepele, tapi sadarilah ini sangat penting dalam peran anda mengambil keputusan yang akan menenntukan kesuksesan atau kehancuran.
Pahitnya hidup itu memang nyata, namun begitu pun dengan adanya harapan yang selalu nyata dalam hidup.
Meratapi dan menyesali masa lalu tidak akan mengubah apa pun, bangkit dan perbaiki setiap kesalahan yang ada.
Godaan senantiasa menghalangi setiap orang untuk berbuat baik, maka dari itu tajamkan diri dari setiap pengaruh
Ketika kamu memulai dengan percaya, melangkah dengan keyakinan, maka percayalah kamu tidak akan pernah kehilangan harapan.
Berpikirlah sebelum berbicara, karena dengan begitu, kamu akan mengurangi kesalahan pun masalah yang mungkin akan terjadi.
Kalau kehormatan menjadi pakaianmu, maka ia akan tahan seumur hidup, tetapi kalu pakaianmu itu menjadi kehormatanmu maka ia akan robek dengan cepat.
Jangan takut akan perubahan. Kita mungkin kehilangan sesuatu yang baik, namun kita akan peroleh sesuatu yang lebih baik lagi.
Hidup ini memang keras, penuh perjuangan. Tetapi kamu harus lebih keras, kamu harus lebih kuat untuk menaklukkannya.
Orang tidak akan mengingat hari, tetapi yang diingat adalah momen penting dan berkesan.
Kita fokus saja dalam satu hal, dari hulu sampai ke hilir.
Cobalah untuk belajar sesuatu tantang segala sesuatu dan segala sesuatu tentang sesuatu
Hidup adalah suatu tantangan yang harus dihadapi dan Perjuangan yang harus dimenangkan.
Orang yang memendam amarah tidak akan bisa tulus, orang yang tulus tak akan tega memendam rasa marah
Seberat apapun harimu, jangan pernah biarkan seseorang membuatmu merasa bahwa kamu tidak pantas mendapat apa yang kamu inginkan.
Jika kalian gagal mendapatkan sesuatu, maka hanya satu hal yang harus kalian lakukan, coba lagi!
Ketika seseorang yang sangat kamu percaya mendustaimu, ketahuilah bahwa kamu tengah belajar untuk lebih percaya pada dirimu sendiri.
Pilihlah pekerjaan yang jiwamu ada di dalamnya, karena di situlah kamu akan mendapati dirimu lebih berarti.
Tuhan tidak akan berikan cobaan melebihi kemampuanmu. Ketika putus asa, ingatlah, jika Tuhan memberinya padamu, Dia akan membantumu melewatinya.
Jika kalian memiliki keinginan untuk memulai, maka kalian juga harus mempunyai keberanian dan keinginan untuk menyelesaikannya, bukan hanya mengakhiri.
Modal terbesar dalam hidup ini yaitu dirimu sendiri.
Kalau masa depanku gelap, jelas lebih baik aku menghadapinya layaknya seorang laki-laki, daripada berusaha mencerahkannya dengan imajinasi-imajinasi yang sia-sia.
Hari bekerja untuk si pemalas adalah besok, hari liburnya ialah hari ini
Hidup bukan tentang memaksakan untuk mendapatkan apa yang kamu inginkan, tetapi tentang menghargai apa yang kamu miliki, dan sabar menanti yang akan menghampiri.
Mengejar dunia itu ibarat mengikuti lomba lari tanpa tau garis finishnya, hanya akan merasa kelelahan.
Gagal dalam perjuangan bukan berarti adalah kemunduran
Hidup tak ada harganya bagi orang yang tak mempunyai seorang pun kawan sejati
Senyuman disetiap hariku bukan karena hidupku sempurna tapi karena aku bersyukur untuk setiap rahmat yang diberi tuhan di hidupku
Jangan menunggu seseorang untuk menyelesaikan masalahmu, jadilah dewasa dengan menyelesaikannya sendiri segera.
Bersabarlah dalam segala hal, tapi yang terpenting adalah bersabar dengan emosi yang ada di dalam dirimu sendiri
Ketika seseorang berusaha menjauhi hidupmu, biarkanlah. Kepergian dia hanya membuka pintu bagi seseorang yang lebih baik untuk masuk
Jangan pernah meremehkan diri sendiri. Jika kamu tidak bahagia dengan hidupmu, perbaiki apa yang salah, dan teruslah melangkah
Kamu bisa memiliki apa pun yang diinginkan jika kamu mampu menghilangkan keyakinan bahwa tdk mungkin mendapatkannya
Seburuk apapun situasi yang terjadi padamu ,Tuhan pasti memberikan rencana kepadamu, dan rencana Tuhan akan memberikan hal yang baik untukmu.
Hati-hatilah dengan berjanji karena hal itu akan menjadi ukuran sampai dimana keluhuran budimu
Jangan terpuruk ketika kamu tengah berada dalam situasi terburuk. Tuhan memberikannya padamu, karena Dia ingin kamu lebih kuat dari sebelumnya
Orang yang pantas ditangisi tidak akan membuatmu menangis, dan orang yang membuatmu menangis tidak pernah pantas buat kau tangisi
Wahai Yang Maha Lembut, manjakanlah hatiku yang sendiri ini, bahagiakanlah aku dalam pernikahan yang penuh cinta, yang mesra, yang setia
Jika kamu berubah hanya karena ingin seseorang menyukaimu, maka kamu dicintai seseorang yang memang bukan dirimu
Perasaan yang paling berbahaya adalah iri, karena iri hati melahirkan kebencian dan kebencian akan membunuhmu perlahan
Ketika kehadiranmu tidak dianggap, ketahuilah bahwa kamu sedang belajar tentang cara PEDULI.
Ingat, jangan pernah putus asa, coba cari teman, cari kawan, agar hidup kamu tidak melulu kesepian dan setidaknya ada orang yang bisa memberimu semangat meski hanya dengan kata kata mutiara semangat.
Hidup itu memang tidak selalu mulus, seperti kata pepatah, hidup itu kadang di atas kadang di bawah, Dan itu adalah memang benar adanya.
Kita tidak mungkin selalu pada kehidupan yang baik, enak, senang, tetapi ada saatnya kita juga jatuh, sedih, kecewa terhadap orang lain. Itu semua adalah hal yang wajar dalam hidup.
Pertanyaan besarnya adalah, apa yang kamu lakukan di saat kamu sedang di bawah? Marah-marah kah? Stress berat? Mabuk? Atau bahkan bunuh diri? Yaps, ini semua tentunya bukanlah yang kita harapkan.
Lalu harus bagaimana? Mungkin salah satu caranya yaitu dengan membaca dan menghayati kata kata bijak motivasi kehidupan. Harapannya adalah dengan membaca kata kata bijak motivasi hidup tersebut kita bisa termotivasi dan bangkit dari keterpurukan.
Berikut ini merupakan kumpulan kata kata bijak motivasi kehidupan yang mungkin bisa saja menjadi motivasi, inspirasi, atau bahkan sebagai teman di saat kamu sedang di bawah.
Hidup itu bukan hanya membahagiakan diri sendiri, tapi bagilah kebahagiaan itu kepada orang di sekeliling kita karena kebahagiaan itu akan bertambah ketika dibagi.
Jangan iri atas keberhasilan orang lain, karena kamu tidak mengetahui apa yang telah ia korbankan untuk mencapai keberhasilannya itu.
Lakukanlah yang terbaik dalam sebuah kesempatan. Karena mungkin itu kesempatan terakhirmu, yang tak akan bisa kamu dapatkan lagi selamanya.
Pada waktu anda memberi ruang di hati anda untuk kebencian, maka anda sebenarnya sedang memberi pupuk bagi penderitaan batin.
Hidup anda tidak akan pernah merasakan ketenangan dan kedamaian, jika anda memelihara dan menyuburkan sikap iri hati.
Selama kita memiliki kesadaran yang tinggi untuk terus memperbaiki diri sendiri,maka selama itulah kita bisa menghargai diri kita.
Maka bila mau jujur pada diri sendiri,menghargai diri itu semudah bercermin.Lihatlah kekurangan dalam diri dan belajar memperbaiki diri kita.
Jangan tanya kapan, tapi keajaiban akan datang menghampiri orang yang selalu melakukan yang terbaik buat dirinya sendiri maupun orang lain
Menyabut paku yang tertancap pada kayu tidaklah cukup, karena tancapan paku tersebut masih menyisakan lubang. Mengampuni saja tak cukup jika tidak memperbaiki hati.
Mengucapkan kata kata lebih mudah dibanding bertindak. Karenanya, orang yang bijak adalah orang yang mampu membuktikkan ungkapannya.
Suara Bedug mulai bertalu pertanda hidup perhitungan waktu saatnya maju tanpa rasa ragu berharap untuk jadi nomer satu.
Semakin lama kejujuran total tertunda, semakin banyak juga tumpukan beban pikiran, rasa bersalah, serta ketakutan yang menghalangi kita.
Tak ada rahasia untuk menggapai sukses. Sukses itu dapat terjadi karena persiapan, kerja keras dan mau belajar dari kegagalan.
Banyak orang yang mampu untuk menendang ke gawang sekeras mungkin, tapi tak banyak yang mampu menendang ke tepat sasaran.
Tak perlu takut mengakui kesalahan pada diri sendiri,Lihatlah kekurangan dalam diri dan toh Sang Khalik dan diri kita saja yang tahu.
Kosong adalah isi dan isi adalah kosong. Kehidupan ini hanyalah sebuah ilusi dan ilusi ini hanya bisa disadari melalui kehidupan ini.
Punya ilmu yang tinggi,tidak mesti kita melupakan sumber dari segala sumbernya Ilmu. Ini sama halnya dengan sikap kita terhadap pilihan hidup kita.
Cinta yang baik juga harus bisa membuatmu menjadi lebih baik dari sebelumnya. Bila cintamu membuat hidupmu lebih buruk, maka jangan takut untuk melepaskannya pergi.
Kita tidak dapat membangun masa depan bagi generasi muda kita, tetapi kita dapat membangun generasi muda kita untuk masa depan.
Jika Anda hanya berusaha menilai seseorang, maka Anda tidak akan pernah dapat menyayangi mereka.
Anda tidak akan pernah mencapai kesuksesan sejati kecuali Anda menyukai apa yang anda kerjakan.
Jangan terus tangisi dia yang telah pergi. Tersenyumlah karena dia telah beri kesempatan untuk bertemu seseorang yang lebih baik.
Budayakanlah rasa malu bila keberadaan kita tak memberi arti kepada orang-orang di sekitar kita.
Kesuksesan adalah kemampuan untuk berpindah dari suatu kegagalan ke kegagalan lain tanpa kehilangan antusiasme.
Kadang kamu memilih tuk melepaskan seseorang, bukan karena berhenti mencintainya, tapi karena kamu menyadari dia tak peduli padamu.
Berikut ini adalah kumpulan kata kata bijak Mario Teguh yang berisi kata bijak mario teguh tentang wanita, tentang kesetiaan, tentang masa depan, tentang kehidupan rumah tangga, tentang kesabaran, dan kata kata mutiara motivasi diri.
Hidupmu terlalu penting dan singkat untuk kau habiskan membenci seseorang. Pilihlah untuk berbahagia. Just move on!
Aneh tapi nyata, mengapa memilih bahagia itu sulit, padahal setiap orang menginginkan kebahagiaan. mungkinkah ketidak beranian mencoba melangkah dari zona kenyamanan masa lalulah yang membuat kita tidak mampu memilih kebahagiaan untuk yang kedua atau ketiga maupun yang keempat kali? semoga dengan kata indah cinta mario teguh diatas kita bisa memiliki kekuatan untuk move on.
Memang tak gampang mencintai seseorang yang memiliki masa lalu yang tidak berkenan bagi kita, namun saat anda memutuskan mencintainya saat itu pula lah anda harus juga menerima masa lalunya dan tak akan diungkit-ungkit lagi di kemudian hari. yups,.. Segala tindakan ada konsekuensi segala keputusan ada komitmen.
Jika engkau mencintainya, engkau akan juga menerima masa lalunya, sebagaimana engkau tak akan berbahagia jika engkau tak berdamai dengan masa lalumu.
Setiap hubungan pastilah mempunyiai tujuan, dalam hubungan cinta sepasang kekasih pastilah satu tujuan ke masa depan yaitu menikah. Keseriusan cinta terbukti ketika sampai ke pelaminan.
Janganlah berpegang pada kata-kata peramal tentang cintamu. Berpeganganlah kepada satu sama lain dalam kesetiaan.
Lebih baik single dan berfokus pada studi, daripada pacaran dengan biaya orang tua, yang hanya merusak studi dan menyusahkan Ibu dan Ayah.
Dalam sebuah hubungan yang terpenting adalah sebuah kepercayaan. Dan buktikankan lah kesetiaanmu dengan tidak menghadirkan cinta yang lainnya, dan percayakan cintamu padanya. Keep positive feeling and thinking!
Sesibuk apapun anda, sempatkanlah menghubunginya meski hanya sekedar memberinya kabar. Janganlah anda membuatnya khawatir menanti tanpa kabar. Itupun jika anda benar-benar mencintainya.
Perbaikilah yang bisa diperbaiki, terimalah yang tidak, tapi pastikan masa depan Anda berdua lebih dekat dan sehati. Jangan menua tidak bahagia.
Masa depan Anda lebih penting daripada mendengarkan cemooh orang yang bangga dengan fokus yang salah. Sukses Anda akan mengundang cinta yang lebih berkelas.
Tidak ada orang yang demikian sibuk sampai tidak sempat memberi kabar kepada orang yang dicintainya. Itu kalau dia mencintai. Kalau tidak, memang pantas kalau dia sering lupa
Belajarlah memandang sesuatu dari sudut pandang yang berbeda, sebuah permasalahan cinta adalah kunci sukses dalam menyikapi hubungan cinta yang baik. Seperti halnya contoh kata kata bijak cinta mario teguh di atas.
Wanita adalah makhluk lemah harus dilindungi dan disayangi oleh para pria. Pria yang baik tidak semestinya menyakiti mereka para wanita yang sangat indah dan layu untuk disentuh.
Berikut ini merupakan kata kata bijak mario teguh tentang wanita.
Sahabat adalah orang yang bukan saudara kandung tapi adalah bagian dari keluarga kita. Ya, sahabat itu orang yang paling dekat dengan kita setelah keluarga.
Maka dari itu, sangat penting bagi kita untuk memiliki seorang sahabat. Carilah sahabat sebanyak mungkin, dan cintailah dia sebaik mungkin.
Berikut ini merupakan kata kata bijak Mario Teguh tentang sahabat.
Paling berhati-hatilah terhadap orang yang menggunakan orang lain sebagai alat untuk menguntungkan dirinya sendiri
Jangan menunggu orang lain melakukan sesuatu untuk membahagiakanmu. Lakukanlah sesuatu yang baik, yang membahagiakan orang lain. Sesungguhnya, kebahagianmu yang paling kuat akan kau temukan dalam upaya tulus untuk membahagiakan orang lain, terutama mereka yang mencintaimu.
Hadiah pertama bagi orang yang melakukan kebaikan adalah kebaikan yang dilakukannya
Teman atau sahabat yang paling berbahaya, adalah dia yang membuat Anda tidak enak mengecewakannya, tapi santai mengecewakan orang tua dan Tuhan.
Jangan sombong. Tuhan tidak suka melihatmu menyombongkan diri untuk mengecilkan orang lain. Apakah engkau masih tetap akan sombong saat yang kau sombongkan itu diambil darimu nanti?
Yang meminta maaf, biasanya lebih mulia daripada yang menuntut orang lain untuk meminta maaf.
Setulus apapun kebaikanmu kepada orang lain, akan selalu ada orang yang lebih mempercayai fitnah dan melupakan kebaikanmu
Kalau orang berkaca sebelum menilai orang lain, tidak ada orang yang sok suci mengkahimi sesamanya.
Jodoh Anda adalah sebagaimana Anda menjadikannya. Jodoh ada di tangan Anda, Anda yang mengupayakannya, Tuhan yang menyetujui.
Jangan menunggu Tuhan melakukan yang bisa kau lakukan, dan jangan menyalahkan Tuhan untuk hal-hal yang bisa kau perbaiki.
Waktu adalah pembongkar dusta, kebenaran tampil paling jelas kepada orang yang bersabar karena mendengarkan kata hati baiknya.
Ingatlah, jika itu rencanamu, maka engkaulah yang bertanggung jawab untuk melaksanakan dan menyelesaikan. Lebih bertindaklah.
Kehidupan ini tidak dirancang sesuai untuk orang-orang yang lamban, tapi cepat berprasangka buruk dan rajin mengeluh.
Kehidupan ini lebih sesuai untuk yang ikhlas menghadapi kesulitan, memaksa diri disiplin, dan berupaya sebesar impian.
Memang terkadang Anda harus siap menerima jawaban kasar walaupun Anda berbicara sesopan mungkin.
Nyatanya kata kata bijak tidak melulu yang serius atau bahkan kaku, namun ternyata kata kata bijak berikut ini merupakan kebalikannya. Kok bisa?
Yaps, di bawah ini adalah kumpulan kata kata bijak lucu singkat yang kami himpun dari berbagai sumber. Tentunya kata kata bijak lucu singkat ini hanya sebagai hiburan semata, tidak bisa dijadikan sebagai kata kata bijak sebagai inspirasi maupun motivasi.
Oke baiklah, selamat membaca kata kata mutiara bijak lucu singkat ini, dan ingat, jangan sampe tertawa berlebihan ya hehe.
Hidup ini terlalu singkat jika dihabiskan untuk dia yang tidak pernah menghargaimu. Kalau memang dia hanya memberikan luka, maka saat kamu timpuk dia dengan bata.
Tidak ada yang namanya mustahil di dalam dunia ini. Selama kamu masih mempunyai harapan dan kemauan,maka kamu akan menemukan jalannya. Kalau tidak ketemu jalan, yah itu artinya jalan buntu.
Jika kamu menyayangi dia, biarkanlah dia pergi semaunya. Kalau dia kembali, maka dia akan menjadi milikmu selamanya. Tetapi jika tidak, tolong jangan halau lagi.
Bagaimanapun keadaan yang kamu alami, selalulah menjadi dirimu sendiri. Tetapi jika kamu sudah sangat menyedihkan, kamu bisa menjadi diriku.
Terima kasih Mah, walaupun aku sekarang tanpa kata, kamu selalu saja mengetahui apa yang ada di pikiranku. Walaupun aku sekarang tengil, namun kamu tidak pernah siapkan bedil.
Jalan pertama merasa malu-malu, pada cinta pertama tidak akan pernah lupa. Ciuman pertama (pada istri/suami) asik sekali. Mengalami patah hati yang pertama rasanya mau mati saja.
Tidak perlu menangisi dia yang telah pergi meninggalkanmu. Kalu bersama dia saja kamu pernah tersenyum, pastinya kamu akan sering menangis dengan dia yang tidak tepat.
Saat kamu merasa bahwa hidup ini sangat sulit untuk dijalani, istirahatlah dulu sejenak. Karena itu adalah sebuah pertanda bahwa kakimu sudah terlalu lelah untuk melangkah lagi saat ini.
Di dunia ini, tidak ada yang abadi. begitu pula dengan hatimu. Jangan menunggu waktu yang tepat untuk mengungkapkan isi hatimu, karena kamu bisa ditikung.
Teruslah berusaha, jangan ada kata menyerah, tetap berdoa kepada Tuhan, tapi ingat, jangan hanya pas ada maunya saja.
Hanya dikarenakan hubungan kalian berakhir, bukan berarti kamu bersedih. Kan salahmu sendiri yang terobsesi dengan Justin Bieber.
Hal yang perlu kamu pahami tentang kehidupan di dunia ini yakni; jangan keenakan sebab nanti di neraka kamu pasti tidak akan kerasan.
Saat ada orang yang menghinamu, janganlah engkau membalasnya dengan menghinanya pula, tetapi berilah senyum sambil mengancungkan jari tengah.
Cinta juga tidak harus selalu tentang perasaan, sedih, ceria, bahagia, dan lain-lain. Perasaan cinta itu merupakan sesuatu yang timbul dari hati.
Kalau kamu pikir cinta itu selalu serius, maka kamu salah besar. Dalam sebuah hubungan cinta, orang perlu sesuatu yang baru atau sesuatu yang asik agar hubungan tersebut bisa awet.
Berikut ini adalah kata kata bijak lucu tentang cinta yang kami kumpulkan dari berbagai sumber. Silahkan dibaca dan jangan sampai tertawa terlalu berlebihan, biasa aja ya ketawanya haha.
Cinta itu photogenic, Dia memerlukan tempat gelap untuk berkembang.
Pacaran itu harus seperti pelajaran kimia, bukan cuma teori tapi ada praktek juga.
Jangan berhenti untuk melangkah, apalagi ketika melintas sendirian di kuburan pada malam hari.
Orang bijaksana tidak menikah, setelah menikah mereka menjadi bijak sana dan bijak sini.
Satu kali terjatuh, bangkit lagi. Dua kali terjatuh, tegurlah. Tiga kali terjatuh, maka kalau jalan itu perhatikan jalan. Jangan melamun.
Jodoh itu berada di tanganmu, kamulah yang memilihnya, sementara Tuhanlah yang menyetujui. Kalau tidak disetujui, pliss, jangan memohon diperiksa lagi.
Saat kamu merasa bahwa cobaan hidup yang kamu derita begitu berat, itu disebabkan karena Tuhan mengetahui bahwa kamu mampu mengatasinya. Tetapi kalau merasa berat juga, sepertinya kamu perlu diet.
Tidak semua pria di dunia ini brengsek. Yakinlah bahwa ada pria yang baik pada setiap sudut di muka bumi ini. Tapi masalahnya adalah bumi ini bulat, tidak memiliki sudut.
Pada kenyataannya, aku tidak mengetahui bagaimana untuk bisa menjadi orang yang sweet, sebab seringkali aku berusaha mencobanya, aku malahan terlihat stupid.
Kalau dia yang kamu cintai cukup kuat untuk menunjukkan bahwa dia tidak peduli terhadapmu, maka kamu pun harus cukup pintar untuk segera mencari dukun untuk jampi-jampi.
Banyak atau sedikitnya pengorbanan yang kamu tunjukkan untuk mendapatkan cinta juga tergantung pada isi dompetmu.
Selalu ada dampak negatif dari keputusan yang kamu ambil, walaupun terkadang sisi negatif menjadi dominan, tidak otomatis akan menjatuhkanmu.
Saat kamu menghadapi kesusahan, hadapilah dengan penuh kesabaran. Tetapi kalau kamu kebelet untuk boker, sebaiknya tidak usah bersabar.
Jika Tuhan belum menjawab doamu, bersabarlah, dan ingat bukan cuma kamu saja yang berdoa.
Jangan mencari orang yang sempurna, karena kamu tidak akan menemukannya. Tapi carilah orang yang bisa memperbaiki keturunanmu.
Islam adalah Agama yang benar dan juga sempurna, yang mana Islam adalah Allah SWT. Di Indonesia sendiri Islam melupakan agama dengan penganut terbanyak, atau dengan kata lain, mayoritas orang Indonesia itu beragama Islam.
Syariat Islam turun untuk mengatur kehidupan manusia, yang kehidupan tersebut adalah kehidupan kita sehari-hari yang sudah diatur oleh Islam.
Maka dari itu, Islam tidak bisa lepas dari kehidupan sehari-hari, dan tentunya segala sesuatunya pasti akan berhubungan dengan Islam.
Ada banyak bidang ilmu dalam agama Islam, seperti halnya Fiqih, Hadits, Aqidah, Ibadah, dan lain sebagainya.
Sekarang, kita tidak akan membahas tentang ilmu dalam agama Islam, melainkan kita akan mengutip kata kata bijak Islam.
Berikut ini merupakan kata kata bijak Islam yang kami rangkum dari beberapa sumber yang ada.
Allah telah berfirman kepada nabi-Nya SAW sebagai berikut, katakanlah olehmu, aku bukan orang bayaranmu yang mengemis upah kepadamu, dan bukan pula orang yang memaksa diri. (Hadis Riwayat Bukhari).
Rasulullah SAW bersabda, Perang yang paling berbahaya yakni menyampaikan sepatah dua kata yang benar yang disampaikan kepada seorang pejabat yang zholim (Hadis Riwayat Abu Daud dan Ar-Tirmidzi).
Nabi Muhammad SAW bersabda, barangsiapa ingin dilapangkan rezekinya dan dipanjangkan umurnya, hendaknya ia menghubungkan tali kekerabatan. (Hadis Riwayat Bukhari).
Rasulullah SAW bersabda, Amal yang paling utama setelah beriman kepada Allah SWT adalah cinta kasih terhadap sesama manusia. (Hadis Riwayat At Tabrani).
Rasulullah SAW bersabda, belum dianggap sempurna iman seseorang dari kamu, sehingga mencintai saudaranya sesama muslim seperti pada dirinya sendiri. (Hadis Riwayat Bukhari Muslim).
Orang yang sedang dalam keaadan kenyang itu ibarat sedang mengalami kelumpuhan. (Al Ghazali).
Pertolongan kepada orang yang lemah adalah amal yang paling baik (Musa bin Jafar Al Kadzim).
Orang yang dekat itu ialah orang yang mencintaimu sekalipun dia jauh dan orang yang jauh itu ialah orang yang tidak mencintaimu sekalipun dia dekat. (Hasan bin Ali).
Jangan menjadi gila karena cinta kepada seseorang, tau ingin menghancurkan seseorang karena kebencian (Umar bin Khattab).
Nilai seseorang itu ditentukan oleh perbuatan baiknya. (Ali bin Abi Thalib).
Demikianlah beberapa kumpulan kata kata bijak Islam yang bisa kami sediakan untuk Anda. Berikutnya masih ada kata kata bijak singkat Islam.
Berikut ini merupakan kata kata bijak singkat Islam yang kami himpun dari berbagai sumber yang ada. Semoga kata kata bijak singkat Islam ini bisa menginspirasi Anda dalam menjalani kehidupan sehari-hari.
Jangan pernah ragu akan Islam, karena Islam adalah agama yang benar.
Barangsiapa yang menghabiskan waktu berjam-jam lamanya untuk mengumpulkan harta karena takut miskin, maka dialah sebenarnya orang yang paling miskin
Jauhilah dengki karena dengki memakan amal kebaikan sebagaimana api memakan kayu bakar
Keharmonisan yang islami akan selalu terbebas dari rasa marah. Karena sesuatu yang dimulai dengan rasa marah akan berakhir dengan rasa malu
Kebahagiaan terletak pada kemenangan memerangi hawa nafsu dan menahan kehendak yang berlebih-lebihan
Seandainya manusia mengetahui dan melihat apa yang dijanjikan Allah maka takkan ada hidup yang sia-sia
Orang yang terkaya adalah orang yang menerima takdir dari Allah dengan senang hati
Dalam Islam diam adalah lebih baik daripada mengucapkan kata tanpa makna
Islam adalah akar yang mampu menjaga kekokohan pohon jiwa setiap muslim, dan buah yang mampu memberikan rasa manis bagi mereka yang bersabar dalam setiap kesulitan
Lidah orang yang berakal terletak di hatinya, tetapi hati si bodoh terletak di lidahnya
Hanya ada satu keyakinan yang melebihi makna keyakinan itu sendiri, yaitu keyakinan yang ada dalam jiwa mereka yang memeluk islam dengan keagungan dan kebesaran Taqwa
Kemarahan dimulai dengan kegilaan dan berakhir dengan penyesalan
Yang pertama dan terburuk dari semua penipuan adalah menipu diri sendiri dengan keyakinan yang keliru
Mengenal islam tanpa akal hanya akan menciptakan keyakinan tanpa Tuhan
Hati yang paling suci adalah hati yang selalu diisi dengan kalimat-kalimat kebaikan
Doa harusnya menjadi pembuka dipagi hari dan menjadi penutup diwaktu malam hari
Ketika perjalanan hidup terasa MEMBOSANKAN. Maka Allah menyuruh kita untuk banyak BERSYUKUR.
Ketika kesedihan menjatuhkan AIR MATA Maka Allah meminta kita untuk berusaha TERSENYUM
Janganlah engkau mengucapkan sesuatu yang orang lain tidak suka jika diucapkan kepadamu
Akan tetapi sehebat apapun kita merencanakan sesuatu. Tetap rencana Allah adalah sebaik-baiknya rancangan.
Harta yang kita sedekahkan dengan iklhas di jalan yang benar tidak akan berkurang melainkan bertambah dengan berkali-kali lipat.
Keraguan bukan merupakan lawan dari keyakinan. Namun Keraguan adalah bagian dari keyakinan.
Kegagalan dalam hidup merupakan salah satu proses untuk menuju sukses.
Sesungguhnya SABAR akan indah jika kita selalu dekat dgn ALLAH InsyaAllah.
Ketika kita menginginkan sesuatu yang tak kunjung DIDAPATKAN. Maka Allah meminta kita untuk sabar MENUNGGU.
Keyakinan adalah ketenangan didalam hati yang tidak akan bisa kita dapatkan tanpa perenungan yang mendalam.
Belajar disaat usia dini akan teringat sampai kita mati.
Allah selalu memberikan senyum dibalik kesedihan. Allah selalu memberikan Harapan dibalik keputus-asaan.
Kecantikan sebenarnya bukanlah dari wajah, tapi kecantikan sebenarnya adalah dari Hati.
Lebih baik MENUNGGU orang yang benar-benar kita harapkan.. Daripada menghabiskan waktu dengan orang yang tidak tepat..
Di Dunia ini kita hanyalah sementara. Kesenangan dan Kebahagian yang kita nikmati di dunia ini hanya sementara dan takkan bertahan lama.
Seorang bisa dikatan alim jika ia tidak iri kepada orang yang berada diatasnya dan tidak menghina orang yang berada dibawahnya
Ingatlah.. Allah selalu memberikan kelebihan dibalik kekurangan.. Allah selalu memberikan Kekuatan dibalik kelemahan.
Islam mengajarkan kita untuk mengukur keberadaan kita terhadap Allah dengan kepekaan kita terhadap penderitaan dan kesusahan orang lain
Ilmu tanpa adanya agama adalah sesuatu kecacatan, dan Agama tanpa Ilmu merupakan Kebutaan.
Kesalahan kita yang paling besar adalah saat kita sibuk mengurusi kesalahan orang lain
Andai saja orang memikirkan kebesaraan Allah, maka ia terjaga dari perbuatan Buruk
Bila ingin mendapatkan sesuatu, Belajarlah dengan memberi sesuatu
Islam melalui kitabnya mampu menjawab segala macam tantangan yang pernah, sementara, dan akan terjadi
Kita punya RENCANA. Allah juga punya RENCANA
Hidup ini hanya sementara, janganlah kita pernah bersikap sombong. Karena tidak ada yang patut untuk kita sombongi.
Janganlah engkau penuh kesombongan dan congkak di muka bumi karena semua hanyalah titipan, dan mungkin sebentar lagi kau akan masuk ke dalam Bumi.
Amal yang dicintai oleh Allah adalah amalan dilakukan terus menerus walaupun sedikit
YA RABBANAA. Yg kami inginkan hanyalah kesempurnaan cinta_MU.. Karena hanya begitulah tidak akan ada rasa terluka dan kecewa pada akhirnya.
Jauhilah kebiasaan menggunjing, karena dapat menyebabkan tiga bencana : pertama, doa tak terkabul. Kedua, amal kebaikan tak diterima. Ketiga, dosa bertambah
Jadikan Al Quran dan Hadist sebagai pedoman hidup mu
Cinta adalah kebiasaan yang sulit di hilangkan dan sulit di puaskan
Bila ingin kebahagian maka berilah kebahagiaan kepada orang lain
Allah senantiasa berada di sampingmu
Luasnya bumi ini diciptakan oleh Allah, namun disaat waktunya tiba, maka bumi dan angkasa pun menjadi sempit.
Hidup di dunia itu hanya sementara, Gunakanlah sebaik baiknya untuk beribadah
Allah akan menolong seorang hamba, selama hambanya senantiasa menolong saudaranya
Sesungguhnya sholat itu membuat mu merasa lebih tenang
Jadilah penerus penerus islam yang baik seperti sahabat rasulullah
Dunia merupakan ladang akhirat, Maka manfaatkan dunia dengan sebaik baiknya
Janganlah patah hati jika doa engkau tidak dikabulkan oleh allah, Allah tau apa yang akan ia perbuat
Sesungguhnya orang yang sempurna akalnya adalah yang selalu memperbaiki dirinya
Barang siapa yang bersungguh sungguh, dia akan berhasil
Ya Allah bantulah aku untuk selalu ingat, bersyukur dan selalu beribadah secara baik kepada mu
Makanan yang halal bisa menjadi makanan haram karena saudaranya sedang kelaparan sedangkan engkau tidak merasakan itu
Sungguh ada satu perkara yang mampu menumbuhkan kecintaan dalam keluarga, memperbanyak harta, dan memperpanjang umur, yaitu Silaturahim
Apakah engkau meremehkan suatu doa kepada Allah, apakah engkau tahu keajaiban dan kemukjizatan doa? Ibarat panah dimalam hari, ia tidak akan meleset namun ia punya batas dan setiap batas ada saatnya untuk selesai
Jika Allah ia tinggalkan, apa lagi dirimu?
Orang yang akan masuk surga ialah orang yang selalu taat dan percaya kepada Allah dan Rasulnya
Tolonglah saudaramu sebelum engkau ditolong
Jadikan hari ini lebih baik dari pada sebelumnya
Jarak bukan menghukum mu tapi jarak menjaga dirimu
Jadikanlah setiap detik, setiap menit, setiap jam, dan setiap hari untuk selalu beribadah kepada Allah
Barang siapa yang bersungguh-sungguh berjalan pada jalannya maka pasti ia akan sampai pada tujuannya
Begitu banyak kata kata bijak yang ada, dan kebanyakan menggunakan bahasa Indonesia. Berikut ini kami akan menyajikan kata kata bijak bahasa Inggris.
Kenapa harus bahasa Inggris? Gapapa, biar gaya aja dikit bro haha. Yaps, dengan kata kata bijak bahasa Inggris kan bisa kamu jadiin status facebook atau caption instagram, sehingga nanti hasilnya jadi terlihat cool pake bahasa Inggris.
Nah yaudah bagi kamu yang membutuhkan kata kata mutiara bahasa Inggris, berikut ini kami sajikan yang sekiranya berisi tentang caption bahasa inggris tentang cinta, bahasa inggris tetap semangat, kata kata bahasa inggris lucu, kata bijak bahasa inggris mario teguh, kata kata bahasa inggris keren, kata kata gaul bahasa inggris dan artinya, kata kata motivasi bahasa inggris untuk pelajar, kata mutiara persahabatan bahasa inggris dan artinya.
Berikut ini adalah kata kata bijak bahasa inggris tentang kehidupan. Kata kata bijak ini sengaja kami kumpulkan untuk kamu yang ingin mengutip kata kata bijak bahasa Inggris sebagai inspirasi hidup.
Yaps, memang facebook merupakan salah satu media sosial yang paling diminati dan paling banyak penggunanya. Bahkan dari sejak berdiri hingga saat ini, facebook masih terus menunjukkan peningkatan dalam hal jumlah pengguna.
Dilihat dari segi pengembangan aplikasi, tampilan, kegunaan, inovasi, dan lain-lain masih saja terus disukai oleh para penggunanya.
Nampaknya fungsi dan peran facebook sangatlah banyak dan sangat penting bagi setiap orang, bahkan dengan facebook maka banyak sekali kejadian seperti bertemu jodoh, jual beli, bisnis, meeting, dan lain sebagainya.
So, karena alasan itulah orang-orang masih belum bisa lepas dengan yang namanya facebook ini.
Bagi kamu yang suka update status fb, dan ingin update status menggunakan kata kata bijak, maka ada baiknya kamu copy kata kata bagus buat fb berikut ini.
Hidup bukan tentang mendapatkan apa yang kamu inginkan, tetapi tentang menghargai apa yang kamu miliki, dan sabar menanti yang akan menghampiri.
Waktu kamu lahir, kamu menangis dan orang-orang di sekelilingmu tersenyum. Jalanilah hidupmu sehingga pada waktu kamu meninggal, kamu tersenyum dan orang-orang di sekelilingmu menangis.
Masa lalumu tak mungkin menghambatmu, karena ia sudah berlalu. Hatimu yang lemahlah, yang menghambatmu.
Agama menjadi sendi hidup, pengaruh menjadi penjaganya. Kalau tidak bersendi, runtuhlah hidup dan kalau tidak berpenjaga, binasalah hayat. Orang yang terhormat itu kehormatannya sendiri melarangnya berbuat jahat. -Pepatah Arab
Seorang ibu tidak pernah memintamu untuk meletakkan dunia di tangannya, namun tutur kata yang halus, perangai yang santun, prilaku yang bertanggung jawab dari seorang anak yaitu kebahagiaan bagi seorang Ibu.
Semoga kamu mendapat cukup kebahagiaan untuk membuat kamu bahagia, cukup cubaan untuk membuat kamu kuat, cukup penderitaan untuk membuat kamu menjadi manusia yang sesungguhnya, dan cukup harapan untuk membuat kamu positif terhadap kehidupan.
Jika aku harus memilih ibu atau ayah, aku tidak akan memilih keduanya, karena mereka tidak untuk dipilih tapi untuk kubanggakan sebagaimana mereka membanggakan diriku yang lemah ini.
Bagaimanapun juga, sahabatmu merupakan orang yang telah berjasa membangunkanmu dari keterpurukan, menghiburmu saat senang maupun susah. Begitu berartinya ia, di kala engkau takkan bisa melihat wajahnya lagi
Masa depan yang cerah berdasarkan pada masa lalu yang telah dilupakan. Kamu tidak dapat melangkah dengan baik dalam kehidupan kamu sampai kamu melupakan kegagalan kamu dan rasa sakit hati.
Waktu malam merupakan saat yang tepat untuk mengenang kembali peristiwa pada hari ini maupun masa lalu, waktu yang tepat berkumpul bersama keluarga, waktu untuk belajar menjadi bijak dan istirahat dari kejenuhan.
Ketika kamu sedang senang, kamu nikmati musik nya, namun ketika kamu sedang sedih yang kamu resapi adalah syair nya. Karena sebuah lagu ialah kata dari hati yang enggan bicara.
Sejatinya, rasa sakit bukanlah sesuatu yang menjadikan seseorang lemah. Tapi untuk memberikan suatu kekuatan yang mendorong seseorang lepas dari keterpurukan. Percayalah.
Kebahagiaan sering datang kepada kita dalam bentuk kesakitan, kehilangan, dan kekecewaan, tapi dengan kesabaran, kita segera akan melihat bentuk aslinya. Insya Allah.
Ketika kamu mencintai seorang perempuan, itu ibarat seperti menyunting sekuntum mawar. Kadangkala kamu mencium harum mawar tersebut, tapi kadangkala kamu terasa bisa duri mawar itu menusuk jari.
Jangan tertarik kepada seseorang kerna parasnya, sebab keelokan paras dapat menyesatkan. Jangan pula tertarik kepada kekayaannya kerna kekayaan dapat musnah. Tertariklah kepada seseorang yang dapat membuatmu tersenyum, kerna hanya senyum yang dapat membuat hari-hari yang gelap menjadi cerah.
Kekayaan bukanlah satu dosa dan kecantikan bukanlah satu kesalahan, oleh karena itu, jika anda memiliki kedua-duanya janganlah anda lupa pada Yang Maha Berkuasa.
Di dalam kehidupan, kita tidak selalu berada dalam kondisi yang baik-baik saja, namun bagi yang pernah mengalami cobaan dan berhasil mengatasinya, akan sangat mudah menghadapi kondisi yang sesulit apapun.
Sungguh benar bahwa kita tidak tahu apa yang kita miliki sampai kita kehilangannya, tetapi sungguh benar pula bahwa kita tidak tahu apa yang belum pernah kita miliki sampai kita mendapatkannya.
Kita lahir dengan dua mata di depan wajah kita, kerana kita tidak boleh selalu melihat ke belakang. Tapi pandanglah semua itu ke depan, pandanglah masa depan kita.
Semulia-mulia manusia ialah siapa yang mempunyai adab, merendahkan diri ketika berkedudukan tinggi, memaafkan ketika berdaya membalas dan bersikap adil ketika kuat.
Dalam hidup,terkadang kita lebih banyak mendapatkan apa yang tidak kita inginkan. Dan ketika kita mendapatkan apa yang kita inginkan, akhirnya kita tahu bahwa yang kita inginkan terkadang tidak dapat membuat hidup kita menjadi lebih bahagia
Semakin banyak Anda berbicara tentang diri sendiri, semakin banyak pula kemungkinan untuk Anda berbohong.
Semoga apa yang kamu tulis bisa bermanfaat untuk Anda, dan Anda bisa mengambil inspirasi dan juga motivasi dari setiap apa yang ada di dalam kata kata bijak tersebut.
Dan ingatlah, tetap semangat dan optimis dalam menjalani hidup ini, yang terpenting adalah jangan pernah banyak mengeluh dalam situasi apapun.
Hal terkecil yang bisa kita lakukan adalah selalu bersyukur atas segala situasi yang ada dan juga mengambil setiap hikmah dari situasi yang ada.
